# banxuclat
Công ty mấy xây dựng MIK Việt Nam là công ty hàng đầu Việt Nam về cung cấp xúc lật, xe nâng uy tín chất lượng.
Thành lập năm 2013 với tiền đề là doanh nghiệp trẻ tiên phong trong lĩnh vực cung cấp dịch vụ phụ tùng máy xây dựng. Sở hữu đội ngũ cán bộ dày dặn kinh nghiệm và đội ngũ công nhân viên tràn đầy nhiệt huyết với mục tiêu chính là tạo thương hiệu riêng trong thị trường máy xây dựng Việt Nam. Trên con đường phát triển của mình chúng tôi luôn thực hiện theo tôn chỉ “Sự phát triển của chúng tôi luôn gắn liền với lợi ích của mỗi khách hàng”.

Hiện tại bộ máy chúng tôi đã thực sự lớn mạnh và chuyên nghiệp, thương hiệu máy xây dựng MIK Việt Nam đã có chỗ đứng vững chắc trong thị trường máy xây dựng Việt Nam nói chung và trong mỗi khách hàng thân thuộc nói riêng.

Trong thời kỳ hiện nay các nghành công nghiệp vừa và nhỏ đang phát triển không ngừng. Sức lao động của con người cũng dần được thay thế bằng máy móc công nghiệp, đặc biệt ở các nghành cung cấp vật liệu xây dựng, nung đá vôi, chế biến dăm gỗ, nhà máy gạch, nhà máy giấy…con người không phải dùng xẻng, không phải bốc vác nặng nhọc nữa mà thay vào đó là loại máy xúc lật nhỏ với bộ công tác đa dạng phong phú. Chiếc máy này được ví như một con robot vạn năng khi thay thế các bộ công tác khác nhau, giúp cho năng suất công việc tăng lên gấp bội. Trên cơ sở đó Công ty TNHH máy xây dựng MIK Việt Nam đã tìm hiểu, nghiên cứu kỹ càng và phân phối loại máy xúc lật mang thương hiệu ZOT với chất lượng hàng đầu Trung Quốc và giá thành hợp lý nhất cho các đơn vị sử dụng tại Việt Nam. Vẫn dựa trên tôn chỉ đó chúng tôi tham vọng sẽ đưa thương hiệu ZOT trở nên gần gũi với mỗi người dân Việt Nam ta.

Chúng tôi hiểu rằng dịch vụ phụ tùng, dịch vụ bảo dưỡng, bảo hành là yếu tố cốt lõi giúp chúng tôi có được khách hàng thân thuộc. Chính vì vậy chúng tôi luôn đảm bảo có sẵn phụ tùng trong kho, và đội ngũ cán bộ, công nhân viên nắm thành thạo về kỹ thuật đây cũng là thế mạnh của chúng tôi giúp máy xây dựng MIK Việt Nam lớn mạnh như ngày nay.
